Warunki zaliczenia i system oceniania projektow


Projekty oceniane beda w skali punktowej, a nastepnie punkty zostana przekonwertowane na ocene w nastepujacy sposob:

    | % punktow | ocena |
    |-----------|-------|
    | [0, 50)   | 2.0   |
    | [50, 60)  | 3.0   |
    | [60, 70)  | 3.5   |
    | [70, 80)  | 4.0   |
    | [80, 90)  | 4.5   |
    | [90, 100] | 5.0   |

W przypadku uzyskania [90, 100] % punktow, jezeli projekt bedzie bardzo zaawansowany, a autorzy wykaza sie profesjonalizmem, stawiam ocene celujaca (5.5).

Punkty przyznawane beda za:

 - stopień realizacji założeń projektowych, 0-20 pkt. [1]
 - systematyczna praca potwierdzona raportami, 0-20 pkt. [2]
 - stopien trudnosci projektu, 0-10 pkt. [3]
 - subiektywna ocena kolegów z grupy zajęciowej, 0-10 pkt. [4]
 - prezentacja końcowa, 0-20 pkt. [5]

W sumie wyszlo 80 pkt.

[1] 100% dostepnych punktow, jezeli wszystkie zalozenia zostana spelnione i bedzie to widoczne na koncowej prezentacji. Zalozenia [opcjonalne] pomijam, jezeli nie uda sie ich zrealizowac.
[2] Na podstawie historii w githubie. Mysle, ze 100% punktow bedzie OK dla grup, ktore aktualizowaly repo co najmniej raz w tygodniu.
[3] Moje subiektywne wrazenie.
[4] Wasze subiektywne wrazenie. Wprowadzilem ten wspolczynnik, zeby zminimalizowac stopien niezadowolenia z mojej oceny na tle innych studentow. Kazdy student bedzie musial zaglosowac na kazdy z projektow [0-10], po czym zostanie policzona srednia arytmetyczna z wszystkich glosow.
[5] Prosze powaznie potraktowac ten punkt. Umiejetnosc zaprezentowania wynikow swojej pracy klientowi jest rownie wazna, co wklad merytoryczny. Na razie proponuje dwie formy prezentacji:
         - umowic sie ze mna na konsultacje w GTB i przedstawic projekt osobiscie; zabrac ze soba caly potrzebny sprzet, laptopy mozna u mnie podpiac pod duzy ekran
         - nakrecic dobrej jakosci filmik/montaz w sprzyjajacych warunkach i wrzucic na repo; wykorzystajcie wszystkie znane wam narzedzia, chwyty w stylu reklamy Volvo z Jean-Claude Van Damme mile widziane
    Od razu zaznaczam, ze sam plik PDF, czy prezentacja Power Point z dokumentacja i kilkoma wykresami/zdjeciami nie zostanie oceniona na 100%


Dla osob ktore pracuja w grupach 2-3 osobowych: macie mozliwosc pomnozenia przyznanej liczby punktow przez ilosc osob w grupie i redystrybucji punktow miedzy siebie wedlug uznania. Prosze korzystac z tej opcji z rozwaga, tylko jezeli uznacie ze rzeczywiscie istnieje taka potrzeba.


Wszystkie powyzsze warunki sa do negocjacji. Jezeli macie jakies propozycje, cos dodac, cos zmienic, prosze pisac.

Link do arkusza z waszymi ocenami projektow kolegow [4]:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iQZKNuwEicuc4cllwbgLv0AhrDtICJeRYuA_eDdMS68/edit?usp=sharing

