Temat: "System automatycznego parkowania"

Założenia:
Zbudowanie systemu automatycznego parkowania w oparciu o ultradźwiękowe czujniki odległości HC-SR04.
Zaimplementowanie systemu do zdalnie sterowanego samochodu.
Komunikacja z użytkownikiem - wyświetlanie komend typu puść kierownicę itp.

Zadania do wykonania:
-Przegląd literaturowy
-przerobienie autka na potrzeby projektu - zamiana silniczka DC odpowiedzialnego za skręt kół na serwo modelarskie w celu bardziej precyzyjnego skrętu.
-zrobienie sterowania silnikiem napędzającym tylną oś - w oparciu o mostek H
-rozmieszczenie czujników na obwodzie autka (ilość pewnie wyjdzie doświadczalnie)
-napisanie oprogramowania analizującego odległości i podejmującego odpowiednie decyzje (jednostka sterująca - raczej arduino)
-komunikacja z użytkownikiem - wyświetlacz HD44780, albo smartfon - czas okaże
-testy
