Skład: Bartosz Dalaszyński

Temat: "Linefollower"


Założenia:
Stworzenie pojazdu typu "linefollower".
Czesc mechaniczna pojazdu bedzie stworzona na bazie posiadanego zdalnie sterowanego samochodu-zabawki.
Czesc elektroniczna i programistyczna bedzie stworzona od zera.

Zadania do wykonania:
1) wymontowanie silników z samochodu-zabawki i sprawdzenie ich parametrów (w tym napiecia zasilania). Samochodzik posiada dwa silniki - jeden zapewnia ruch liniowy (tylne kola), a drugi obrotowy (przednie kola).
2) Zaprojektowanie zasilania. Uzyte beda akumulatory z mozliwoscia ponownego ladowania.
3) Stworzenie schematu elektronicznego. Uzycie Arduino jako kontrolera. Sterowanie silnikami przy pomocy mostka H. Uzycie czujnikow detekcji barwy podloza w celu sledzenia drogi
4) Stworzenie algorytmu sterujacego ruchem pojazdu.
5) Testy.
