Skład: Bartosz Dalaszyński

Temat: "Asystent parkowania"

Wizja projektu:
stworzenie algorytmu umożliwiającego zautomatyzowane parkowanie samochodu pomiędzy/obok innych obiektów 
(np. w garażu lub na zatłoczonym parkingu). Pojazd powinien przejąć kontrolę nad sterowaniem i wykonać
całą operację samodzielnie.

Założenia:
-zastosowanie czujników ultradźwiękowych w celu ustalenia odległości od przeszkody,
-budowa modelu samochodu. Użycie dwóch serwomechanizmów:
 napęd na tylne koła oraz skręcanie przednimi kołami,
-napisanie algorytmu sterującego napędami pojazdu w zależności od położenia pojazdu,
-wykorzystanie Arduino do sterowania całym procesem (możliwa zamiana na Respberry Pi).
